Překladatel: Karolina Durdova
Korektor: Martin Francis Gilbert Máik
Dobře.
Procházím se po Central Parku.
Všichni jsou dnes venku.
Sedmikrásky a svídy jsou všechny v rozkvětu.
Oh, jaký krásný den!
Na piknik, házení létajícím talířem a bruslení.
Přátelé, zamilování a osamělí lidé, co se opalují.
V překřásném Manhattanu jsou všichni v lednu venku.
(Smích) (Potlesk)
Já jsem přinesla ledový čaj.
Přinesl jsi repelent?
Mouchy mají velikost tvé hlavy.
Viděl jsi vedle palmového stromu
ty krokodíly,
co vypadají šťasně a dobře krmení?
V překrásném Manhattanu jsou všichni v lednu venku.
(Pískání)
A všichni!
(Pískání) (Smích)
Můj kazatel mi řekl:
"Nestrachuj se.
Vědci jsou úplně mimo."
A taky, koho zajímá, že přišla zima
a já mám na sobě svůj ramínkový top.
A ja mám na sobě svůj ramínkový top.
V překrásném Manhattanu jsou všichni v lednu venku.
(Potlesk)
Chris Anderson: Jill Sobule!